シンクに生ゴミ捨てないで
ディスポーザーが壊れてる
大谷さんに言っとく分かった
お湯が出なくなった時は
業者が来るまでに1週間かかったけど
まあこれは別に
ゴミ箱に捨てればどうってことない
そうだ
妊娠の10%から15%は流産に終わる
珍しいことではなかった
だねその通りこんな目に合うのは私たちだけじゃない
こういう時は普段の生活に戻るのが一番
仕事に行くのはいいことだよ
あと2日休んだら私も仕事に戻るね
でも君は本当に大丈夫なの?
大丈夫って言い切れるわけじゃないけど
まあね
時間が必要なだけ
大丈夫か
大丈夫
リアはどうしてる
時間が必要だと思ってる 同感だ
ショーン 大丈夫なの?
はい リアは時間が必要だと思ってます
まさか今日来るなんて 数日休んで家にいると思ってた
仕事してる方がいい
そう だったらそれもありかもね
よろしくよろしく
いないよう逆流は紛失性応答を招く
スケジュールを空けておくのは今日から何日ですか
ああ それは優秀で素敵な私のドクターたちに聞きましょう
当病院にようこそ クラクジョイン議員
お願い マリアンで呼んで
ああ マリアン 私は熱烈な支持者です
大統領予備選ではあなたに入れました
ありがとうブラウン先生
クレアと
クレアそういう人があと200万人いてくれたらね本当に
いいのよ意見は人それぞれだもの
今朝ホテルの部屋でスピーチの練習中に
私の顔にこんな異変が起きたの
左側が勝手にピクピクして
バカみたいに引きずった
前にもあったんですか
今回で3度目よ
幸い一枚じゃ一度も
でも今日は出席を取りやめたわ
もう一度見ても
あら今削除しちゃった
顔が引きつってる動画をハッキングされたら
生で見られるより最悪だもの
それでこれを体から削除するにはどうすればいいの
片側顔面経鸞です
MRIで深刻な原因がないか確認します
例えば動脈流多発性硬化症脳腫瘍など
深刻じゃない原因なら
ストレス過労コーヒーの飲みすぎなど
そういう仕事だから
この場合はボトックス注射と薬で治るでしょうそれがいい
でもMRI検査は必要です
両方やって
状況は全部自分でコントロールしたいの
どうもアーティフィルだ
軽い心不全なんだよ
ドクターパクです
なぜ心不全ってわかるんですか
だるいしそれに動機がするんだ
検査しますね
でも動機を訴える人は大勢いるし
心不全ってことは滅多にありません
さっき主治医と電話で話したんだよ
心不全だと言われた
バイパス手術をした先生だ
バイパスですか
一番近くの病院に行けと言われた
公園で桜を見ていたら変な感じがして
それで電話を
いつバイパスを
1ヶ月前だ
ポール・ナカノダ サンノゼ総合病院で失踪した
ヒールさん
指示通りタクシーで来たんでしょうね
大した距離じゃない
悪いが12U導 心臓CT それに血液検査をお願いできるかな
通常考えられるのは容量負荷です
だがナトリウムとBUNは正常値だ
となると次は術後の心筋梗塞が考えられる
ですがトロポニンは正常値です
じゃあ同じ意見か
はいオペをうまくやりすぎた
バイパスで心臓のパワーが増したことで
弁の弱さがポンプ圧に
対応できなくなった
ドクター中野はレジデント時代の外科部長だった
それでいつ開業しますか
開業はしない
ケイカテーテル大動脈弁地管
タバーの経験はあるかね
文献は読みました
定心衆のオペだ
術後1ヶ月でまた開教するより負担が少ない
ぜひまた学ばせてください
すみません ちょっと
そこの君
悪いねどうも僕はドクターションマーフィー下界です
その靴下が見つからない
それにナスコールのボタンも
そんなところにあったか見えなかったよ
靴下はどこかな
軽い心不全でね
公園で桜の木を見ていて
この時期桜の花は咲いてません
でも木は見られる
花が散っても木はあるんだから
靴下は美品室にあるものを用意します
病院でくれるあの靴下かありがとう
それにしてもここは寒いな
足が冷えてまいるよ
どこにも行かず家の中にいる時は
見ているだけで癒されます
どこにも行きたくない時は家で面倒を見ろと
でも彼は我を失って銃で撃った
それでどういうわけだ
そのお客さんと私はお会いする
ピグテールカテーテルでガイドワイヤーを挿入
18フレンチシースからデリバリーカテーテルを進め
大体動脈から心臓まで人工弁を運ぶ
バルーンを拡張して人工弁を広げ
それを内側に流地するんだ
それだと患者は死ぬ
ヒルさんの足は冷たい
君は誰だ
僕はドクターションマーフィー
彼はうちのレジデントです
足が冷たいというのは怖がっているからか
いえマーフィー先生は文字通りの意味で言ってます
患者の足が冷たい体温が下がってるのか
いや心部体温は36度空部だから足が冷えることはまずない
靴下を渡した
私にも分かるように説明してもらえるかな
はい足が冷たいのは循環不全です
血流が滞っている
つまり血管損傷がある
損傷があるのに便を入れようとすれば
血管が裂けて彼は死ぬ
血管損傷?
はいバイパス術でミスをして大動脈を傷つけたんでしょう
私にミスはなかった
あなたは大動脈乖離を招いた
ショーンドクター中野は私の10倍心臓手術の経験を積んでる
足が冷たい人は多い
私の妻もそうだし
入院すれば冷や汗をかいて足が冷える
はい
ヒルさんに暗儀を行うべきです
大動脈乖離が見つかる
彼は階級オペを受けてまだ間もないのに
大動脈ベンチカンを行う
ミスはなかったのに必要のない暗儀をで
これ以上負担をかけたくない
研究報告によれば年配者は
自分のミスに気づきにくく
ミスを認めない傾向があります
マーフィー先生先生、
この件に関する君の意見は分かった
君は数日休みを取るんじゃなかったのか?
家で休むといい
仕事をしてる方がいいです
ならどこかよそでやってくれ
あなたは彼を死なせる
先生が間違ってるって
そうです
君は本物のドクターなんだよな
僕は本物のドクターです
悪くとるんだよ
でも片屋最高の心臓下界
片屋たまたま靴下をくれた君だろ
やっぱり中野先生に任せるよ
もし何かあれば直してくれる
それはかなり難しいかも
カテーテルの先端で弱った大動脈を傷つけたら
血管が裂けて胸空内に出血し
数分で大量出血します
もし助かっても
あなたは重い低酸素脳症になります
でもおそらく手術中に亡くなるでしょう
家に帰るんだ
あのヒルさんはアンギオを希望しましたか
希望したところじゃない 要求された
休めと言ったのは休暇が必要だからだ
こんなバカな真似 普段の君なら絶対にしない
僕は仕事をしていたい ERのコンサルを手伝います
マーフィー先生
私がプロに徹しているから君は気づかないだろうが
私は今とても怒っている
ヒルさんの要望通りにしてくれますか
君の要望だろ
ああもちろんそうせざるを得なくなった
よかった
私ならクビにする
あなたフレアがネズミを持ってくるのはプレゼントのつもりなのよ
わかってるだからフレアが見てないときにこっそり捨てたよ
君だったら絶妙なバランスで褒めたり叱ったりできるんだろうけどね
もう切るわねドクターが聞いた
本当に心配ないのか
もちろんよ注射が魔法のように効いてる愛してる愛してる
注射は効いてない
原因を教えて
一瞬だけどまた引きつったの
まだ治ってない
MRIで脳底動脈の枝が
顔面神経を圧迫しているのが分かりました
残念ながら血管の蛇行があります
まっすぐであるべき血管が曲がってるんです
悪い知らせは手術で治しにくいことです
いい知らせは
症状はボトクスで軽減できる
それに顔が引きつるだけで
それ以外の問題はないってことね
その通りです
でも人生で成し遂げたかったことが
全部ぶち壊しになる
大げさなようだけど本当よ
この症状が治まらなきゃ
そのうち
動画に撮られてしまう
10分後にはSNSで拡散して
敵の陣営に容赦なく叩かれる
大勢の人が同情すると思いますよ
人は同情で投票しない
国民が求めるのは強いリーダーよ
現実よりシンボルをみんな求めてる
お願い 私を助けて
残念ですができることはありません
何か方法を考えてみます
ショーン?
帰った方がいい
アンドリュースが君に怒るのも当然だよ
これ以上怒らせない方がいいと思う
だからここに隠れている
レジデントの部屋はガラス張りで丸見えだから
あそこでは待てない
一体何を待ってるんだ
僕が正しかったと分かれば戻れる
その時に備えて大動脈乖離の文献を読んでいる
ショーン諦めろ
嫌だアンギオでその通りだという証拠が見つかれば
アンドリュース先生の怒りも収まる
アンギオはもうやった
まさか
違うそんなはずはない調べた
君は間違ってたんだよ
でも
足が冷たい
俺はこの目で上甲大動脈と大動脈器部を見た
乖離の兆候はなかった
感情をもう少し休ませてからタバーを行う
誰にだってミスはある
でも許してもらえるうちに君は帰った方がいいいいいい
Why is it easy for everyone else?
I'm not always like thisIt'
s always tomorrow I guess
リア調子はどう?
もう大丈夫
私も経験あるの
2回ね
脳底動脈バイパス術をやってみるとか
死亡率25%よ いいかも
低位放射線治療はどうでしょうか
マリアンは嫌がる
効果が出るまで何ヶ月もかかるから
興味深い
崇拝するあまり患者を殺しかねない決断を平気でしようとしている
じゃあこれはどうでしょう
痙攣の原因は脳底動脈の主幹部にあるんじゃない
だから主幹部はそのままにして
圧迫している枝を釣り上げるんです
そうしよう
予測できることが二つ一、
マリアンは夫にこのオペを黙っていることを
正当化する理由を見つけ出す二、
あなたはそんなマリアンを許すことを
正当化する理由を見つけ出す
クビにはしないでしょ
マーフィーは今大変な時なんです
それにあなたも私がしくじった時
多めに見てくれたことがある
あの時君は難しいオープンに挑んでいた
それに恋人にあの子はイマイチだったが
フラれたばかり
それを知ってたんですか
ああでもなぜフラれたんだ
私の愛情が足りないって言われたんです
でこう答えた
愛してるけどあまり時間を割けない
食堂再建に忙しいって
なぜ私だったんです
ペンザーじゃなく私に目をかけた
クラスで一番だったのはペンザーです
私はいつも二番だった
ペンザーは今どうしてる
私が二十年も彼を追いかけてると思いますか
国立衛生研究所にいます
そういう男だ
頭が良く腕もいいが
下界にはならないと思ってた
オペを愛してなかった
後でいいの気にしないで
10%まで充電できたら
善意の嵐をくぐり抜けて私は帰る
私も嵐の一人
うちのおばあちゃんが死んだ時
覚えてるのは
教会のお母さんたちが食べ物を持って
次々に来てくれたこと
みんなおばあちゃんが大好きだったんです
老婦人たちは一番いい帽子と手袋でお葬式に出てくれた
牧師さんはお墓で特別な祈りを捧げてくれて
みんなでおばあちゃんの話をしました
儀式を共にした
そして過去に別れを告げたんです
あなたは未来に別れを告げている
心からお悔やみを
それじゃ
それで私はいつ退院できるの?
もし全て順調なら
1日間長くても2日後に
聞いたキャル
木曜の予定を復活
もしって言ったんです
変ね聞こえなかったわ
麻酔で意識がない間は
キャルを医療上の代理人に指定する
あの普通は配偶者を指定します
それに連絡します
夫が知ったら愛情からオペに反対する
キャルは私を利用してるけどよく理解してる
私がどうしたいかを
それじゃ
脳にメスを入れましょう
メールを見たよ
僕は診断するのが得意だ
ああ確かに
なあ座ったらどうだ
いいです
症状を全て考慮したし
患者の起用歴も聞いた
患者の足が冷たかった
そのことに何か意味があることもあればないこともある
今回はなかったそれだけだ
ショーン なんでまだここにいるんだ?
家に帰りたくないのか?
もう帰れ
君は失った悲しみを抱えている
その気持ちと向き合うんだ
どうして向き合わなきゃいけないの?
何の意味がある?
もう起きたことだ
ああ そうだ
起きてしまった
もうどうにもならない
いいなうっ
家に帰ってリアと一緒にいろ
ああクレア
大変なの
実はここにいるのをリポーターたちが鍵付けたみたいで
キャルが今後日を考えてるんだけど
入院がイメージアップにつながる
何かいい言い方ない?
私は攻めていく政治家だって
何かいい嘘を考えろってことですか?
そう
本当は怖いんですよね?
ものすごく
私は怖い時
あの時、E.B.シンクレアのことを考えます
高校の卒業式であなたがスピーチをしてくれたんです
あの頃の私はまだ自分がどうしたいのか、自分に何ができるか分かってなかった
そんな時、あなたから聞いたE.
B.シンクレアのことを
ターナー症候群で、背が低く
特有の顔形で発話障害があった
でもイービーはとても弁学意欲に燃えていて
両親の反対に逆らって
高校で学び始めた
話を聞いて
こう思ったのを覚えてます
イービーが困難を乗り越えて目指すものになれるなら
その日11の大学に願書を送りましたあ、
それで
医者になったんです
あなたとイービーのおかげですうん、
あれは素晴らしい話だったわ
リキーが考えたの、キャルの前任者だったスタッフよ
選挙運動のプロはいい話を作るわ
今日は早いね
アンドリュース先生に帰れと言われた
それにグラスマン先生は君と話せと
グラスマン先生はカウンセラーじゃない
神経外科医
それに時々おせっかいだよ
お茶入れる
お母さんだもしもし
僕は元気ですリアは今あなたと話せません
読みますありがとう
嫌ですそれは望みません
それじゃもう切らないと
私女の子って分かる前に恐竜柄のベビー服を買っちゃったの
どうしようかしらすごく可愛いのよ
可愛いんですかそれはいいですね
僕は仕事に行きます
一つだけ教えて男の子じゃないから恐竜はダメよね
僕は女の子はどんな柄がいい
僕には分かりません
バレンシューズの柄ならどうかしら
馬鹿げてますなぜ買えるんですか
女の子も男の子と同じくらい恐竜が好きかも
恐竜は魅力的だもう黙って
ご存知のようにクラーク上院議員はとても負けず嫌いです
マッチポイントでネットに突進し半月版を損傷しました
ちなみにその試合には勝ちました
こういう人に雇用契約の交渉を頼んでみたいわほら、
私たち優秀ですって
当然です、頭部から半月盤を治した
個人的なことを晒す必要ない
ほら出た、そうやって正当化してる
もしこれが自分の嫌いな人だったら
こんな勝手な真似は絶対に許さないはずだよでも、
外科部長の意見は?
ありますよね、情報操作したことが
情報操作はあるけど、
嘘は一度も?
でこれはその両方よね
マリアが目覚めない
というわけで退院を前に電話やメールをしています
おっと議員から
もう切り上げろって
君のお母さんを怒鳴った
だね
今日病院で診断ミスをしたから
家に帰れと言われた
僕はいつもの自分じゃない
私もだよ
でもこういう時はこれが普通なのかもよ
グラスマン先生は失った悲しみと向き合えって
でもその意味がわからない
それに向き合ったところで僕たちはただ傷つくだけで意味がないんじゃ
わかんないとにかく失った悲しみに特効薬はないと思う
あるはずだこの状態で痛くない
クレアがサポートグループのことを話してくれた
どうかなこの悲しみは無理やり通り抜けられないと思う
足が冷たいのは偶然じゃない
もしこのままタバーをやればアーティヒルは死ぬ
別の理由でだ
ガイドワイヤーを留置
人工弁を送っていく
ダメですやめてください
もしその弁を入れたら
出ていけマーフィー
嫌ですもし弁を入れたら患者は死ぬ
大動脈帰りだと思ったけど間違ってた
足が冷たいのは
強作のせいです
やめてダメだやめて近すぎる
危ないやめてストップ
お願いだやめて
血圧200の100心拍上昇脳出血になる
ニトロとニカルジピンを
抜き取る
血圧低下
安定したようだな
OK
マーフィー先生
教えてくれうん
中野
先生のバイパス手術にミスはなく完璧でした
でもヒルさんは腹部大動脈にもともと強作があり
何年も前から強作が起きていたけど気づいてなかった
体が血圧を上げて対応してたからだ
それが新機能の低下を招きバイパスが必要になった
修復されて強くなった新機能に便が耐えられず血圧が低下
足が冷たくなった
ガイドワイヤーを流地することはできても
人工便は大きすぎて強作部分を通れない
血管を損傷する
そうです
開教するしかない
そして直接大動脈ベンチカンを行う
開教オペで
君もオペに参加してほしい
キャルはどうごまかすわけ?
テニスの試合が延長戦になったとか?
釣り上げた枝は良好
顔面神経に影響はないですね
出血も拘束もなし
脳底動脈が拡張してる
それに脳幹を圧迫してる
呼吸停止
送還しなきゃ
救急カート
上院議員は会議に出ると言ってくれ
しつこい奴にはこう返せ
温暖化に対処しようとしないものは誰だろうと
歴史に裁かれると
決め台詞だが乱発はするな
もう切りますね
手術は成功しましたが
脳底動脈が思ったより安定していません
血管がさらに拡張して
進行性の神経障害が起きています
脳底動脈バイパス術が必要です
この手術は前回よりもさらに危険なものです
書類にサインする
ご主人に連絡すべきです
死ぬ確率が4分の1あるんです
もしピートに話したら飛行機で飛んでくる
マリアンは病院で深刻な状態にあるとみんなに知られる
能動脈流は弱みにはなりません
病名がまずい死を思わせる
ご主人にはここにいる権利がある
権利はあるがキャリアをぶち壊す
私はそれを防がなきゃならない
あなたにとってはゲームなんでしょうああ
現実を変えるために必要なゲームだ
弁を留置
弁線は稼働
新しい弁が弁輪に完璧に固定された
逆流もなく 感動脈は双方 血流あり
並走しよう
弁周囲に漏れがあるようです
修復する必要が
洗浄して確認を
漏れはない
これは人工弁で発生した乱流によるもので
正常な所見だ
あなたはとても優秀だ
言うまでもない
それでも光栄だよ
さあ エースオーダー2-
0バイクリル
速投用と小脳を展開
慎重にね
蛇行箇所を避けて血管を露出しました
頭骨動脈グラフトの長さはぴったり合っています
90プローリンで粉合
即投与に不死
血圧と心拍低下
バーストサプレッション
CO2を下げてプロポフォールを
回答を広げて
小脳がヘルニアなのに
二度と普通に歩けなくなるかもしれない
望まないはず
ドリル
雲幕面を剥離してCSFを排出
内側で減圧する
患者はリスクを取ります
剥離しよう
今日入院した患者なんですが意見をもらえませんか
キャバノーさんのことか
明暗だパク先生
もしよかったらICDに適した患者かどうか
ちょっと見てもらえませんか
意見が必要なら相談に乗るのは構わんが
私はオペには加わらない
もう引退だ
引退?
それはいつ決めたんですか
15分前だよ
私は最後の恐怖内線上をせずに並走しようとした
でも実際にはオペカンがシリンジを差し出したし
ほんの些細なミスです
術屋は保線されてなかったし
最後の線上をしない下界も大勢います
前から決めてたんだ
些細なミスをするようになったら
大事になる前にやめるとね先生
今日は患者が一時危うくなって動揺してただけです
ありがとうマーカス
でも何年も前に決めたんだよ
そうしないと引き際が来ても
自分の犯したミスを軽く見て
イスワルドは勝っていたからだ
大丈夫
大したことないとな
だからルールを決めた
どんなミスも問題だと
マーフィー先生
一緒にオペできてよかったたっ
冷や冷やしました
でももう大丈夫
私に怒ってるのね
あのイーヴィーのことで
まあイーヴィーに刺激されたから
ずっと心の支えになってたのに
全部作り話
これから中野先生と一杯やりに行く
あなたはオペを続けるよう説得するつもりですか
違う
失う寂しさを一人で抱えない方がいいからだ
今夜の相手は私がふさわしい
なぜですか
同じものを愛してるからだよ
それを失う痛みを私は誰よりも理解できる
考えてたんです
私も含めてあなたが助けた大勢の人
それにあ
なたが今回
手術の危険性をご主人に伝えなかったこと
多分伝えてないことは他にもたくさんある
私に言わせればその
そういう結婚は寂しいだろうなって
あなたはご主人に嘘を託せない
だからご主人より
キャルのような相手
2年後には誰か他の人の下で働く
お金で雇われたプロと自分を分かち合ってる
仕事の話をしなくてもピートと私は幸せにやってる
それも嘘ですか
どうも皆さんデビルズがやってくれたわよね
でも昨夜のアイスホッケーの試合を振り返る前に
次の気候変動会議についてちょっと聞いてくれる
ある少年の話だけど
その子はアウターバンクスに住んでいて
もう一つカップを出すか
ここにあるカップを洗うか
今迷ってるとこ
それに言っとくけど大谷さんにまだ電話してない
それと10分くらい前排水溝のあたりを小林が飛んでた
だから
そう
私のせいだよもし
虫が湧いたら
おや?
ご
視聴ありがとうございました